Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 35]
Anda memberi saya nama Qingtong
dan mengajar saya ilmu pedang
bukan untuk menjadi haiwan peliharaan sesiapa.
awak adalah
bukan lagi anda yang dulu.
Puan saya.
Anda tahu apa yang Tuan Muda boleh lakukan.
Kami
tidak boleh bersaing dengannya.
Apa lagi yang dia perintahkan kepada kamu,
selain menutup Zelan Hall?
Tuan Muda memerintahkan kami
untuk menangkap beberapa syaitan di luar bandar
dan buang mereka di Dewan Asura.
Nasib baik, mereka
hanya syaitan yang jahat.
Berdasarkan maklumat,
kerana Quan Jingting
memperoleh Pembentukan Myriad Blight,
dia bangkit semula
dan membunuh Tuan Muda Rumu.
ya.
Tuan Muda membunuh Quan Jingting
di Wilayah Barat.
Menurut 4 pembantu pedangnya,
mereka melihat dari jauh
bahawa langit penuh dengan
Naga Qi yang ganas.
Tuan Muda mungkin begitu
dipengaruhi oleh Naga Qi yang ganas.
Sebab tu dia berubah.
Naga Qi telah memasuki badannya.
Bukan itu sahaja.
Tuan Muda Fugui
pernah menyerap kuasa naga,
tetapi ia tidak menjejaskannya.
Awak boleh bangun sekarang.
Jika Tuan Muda Fugui
melakukan apa-apa di luar garisan,
laporkan kepada saya segera.
Ya, Puanku.
Malah Tuan Muda Fugui
telah dirasuk oleh Black Fox.
Apa yang patut saya buat
seterusnya?
[Aura dan Sinaran Bertuah]
Siapakah itu?
[Dewan Qianji]
Sejak Tuan Muda Fugui
telah dirasuk oleh Black Fox,
teras syaitan yang diserapnya
sepatutnya sama
seperti yang diserap oleh Qingcheng.
Ia mempunyai Kuasa Kebencian.
Tuan Muda Fugui,
saya tahu.
Tuan Muda.
4 pelayan pedang melaporkan
bahawa banyak syaitan sedang berkumpul
di luar kota.
Adakah anda perlu untuk menghapuskan syaitan
dan dapatkan teras syaitan mereka untuk ditapis?
Yang mati
telah hidup.
Wangquan Fugui,
saya nak tengok
jika anda masih mempunyai
keazaman untuk memegang
pedang anda pada seseorang yang anda membesar dengan.
Jangan kecewakan saya.
Mereka dikawal oleh Black Fox.
Fugui.
kenapa?
Adakah anda tidak gembira
untuk berjumpa saya lagi?
Awak bukan Rumu.
Rumu sudah mati.
Aduhai.
Adakah anda akan membunuh saya
dan jadikan saya
lenyap sama sekali?
Saya datang ke sini
untuk bertanya sesuatu kepada anda.
Adakah anda tahu
betapa menyakitkannya
kena tindik oleh ayah sendiri?
Ketika saya amat memerlukan awak,
awak di mana?
Jika menjadi anak Quan Jingting adalah salah saya,
kemudian apa yang Long Weiyun
buat salah?
Awak dah janji dengan saya
bahawa jika saya telah tiada,
awak jaga dia baik-baik.
Ketika dia sedang
mengikis sisik naganya,
tanduk dipahat,
dan tulang diekstrak,
awak di mana?
saya terlupa.
Quan Rumu yang sebenar
tidak akan bercakap dengan anda seperti itu.
Adakah anda masih ingat?
Semasa dia hidup, dia memberitahu anda
dia akan mengalahkan Black Fox bersama kamu
dan hidup dengan tenang.
Tidak kira betapa menyakitkannya,
dia selalu
memakai senyuman.
Jika
Saya bukan sepupu awak,
tidak akan ada
begitu banyak kesakitan dan penyeksaan dalam hidup saya.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan dirasuk
oleh Black Fox,
dan saya tidak akan dapat berehat dengan tenang.
Wangquan Fugui,
apa yang akan anda gunakan untuk membayar balik
apa yang awak berhutang dengan saya?
saya terlupa.
Anda belum lagi
mengajar saya bagaimana untuk menguasai batu lompat.
Rum.
Saya tidak boleh membayar balik hutang saya.
Tetapi awak
mesti mati.
Wangquan Fugui,
anda juga boleh membunuh keluarga anda sendiri.
sangat bagus.
Anda akhirnya berada di pihak kami.
Jiuwei gagal?
awak bodoh.
Puan mahu dia kalah.
Dia mahu Wangquan Fugui
untuk menamatkan saudaranya sepenuhnya secara peribadi.
awak betul.
saya nak tengok
jika dia benar-benar dihakis oleh kebencian.
Sekarang nampaknya
benih kebencian
dalam fikiran Wangquan Fugui telah berkembang.
Saya boleh mengambil badannya
dalam keadaan aman.
sekarang,
Saya hanya perlu menunggu dia
membantu saya memecahkan bulatan
dan menawarkan tubuhnya yang sempurna.
Benih pokok dalam badan saya
sepatutnya menjadi satu-satunya cara
untuk memecahkan kebuntuan ini.
Jika saya boleh menapis benih pokok dalam badan saya,
bagaimana dengan yang di luar bulatan?
Bolehkah yang itu diperhalusi juga?
Anda hanya perlu ingat:
Cinta adalah talian hayat mereka
yang mempunyai benih pokok.
Mereka berkembang kerana cinta.
Dengan cinta,
tiada tempat yang tidak dapat mereka capai.
Jika mereka dapat mengubah benang cinta
menjadi kekuatan yang kuat,
walaupun gunung runtuh,
laut bergelora, dan kabut menyelubungi jalan,
cinta akan menjadi pedang mereka
untuk memecahkan kebuntuan.
Sekarang saya telah memperhalusi sepenuhnya benih pokok itu.
Tetapi,
bagaimana saya hendak memecahkan kebuntuan?
[Pencari Habuk]
Mereka berkembang kerana cinta.
Dengan cinta,
tiada tempat yang tidak dapat mereka capai.
Bukankah saya telah meminta awak pergi?
Kenapa awak masih di sini?
Tuan Muda Fugui,
adakah anda benar-benar akan memecahkan bulatan
untuk berjumpa dengan Black Fox?
Ada beberapa perkara
anda tidak perlu tahu.
Kemudian saya ada satu lagi soalan untuk anda.
kepada awak,
WHO
adakah saya
Semua orang berada dalam permainan ini.
Mereka hanyalah bidak.
Tuan Muda Fugui,
jika saya tidak pergi dari sini,
yang seterusnya
akan menjadi saya, bukan?
Sungguh mengarut.
Saya ingat beritahu awak
bahawa kita akan mengembara bersama
dan berjalan di laluan ini sebelah menyebelah.
Saya tahu tidak ada gunanya untuk berkata lebih.
Saya sanggup mati.
Tetapi saya akan memilih
destinasi terakhir.
Mereka yang mempunyai benih pokok
memegang Kuasa Cinta yang tidak terhingga.
Bagi mereka yang mereka sayang,
mereka akan memberikan segala yang mereka ada.
Ternyata rahsia benih pokok
memecahkan kebuntuan
terletak pada melepaskan segala-galanya
untuk orang tersayang.
Tuan Muda Fugui,
terima kasih.
Terima kasih
kerana membantu dengan transformasi saya
untuk membiarkan saya merasa
kemanisan
dan kegembiraan sebagai manusia.
terima kasih
untuk menemani hangat anda.
Sepanjang perjalanan,
Saya telah melalui kepayahan yang tidak terkira banyaknya.
Saya melihat emosi yang berharga
mengalir dari hujung jari saya.
Saya masih ingat
kesakitan kehilangan mereka.
sekarang,
Saya tidak mahu kehilangan mana-mana keluarga lagi.
Anda menyelesaikan masalah itu sendiri
dan menyelamatkan saudaramu.
Qingtong,
usaha anda tidak sia-sia.
Baiklah, Tuan Muda Fugui,
tidak sepatutnya anda
hadiahkan saya dengan gula-gula?
Saya berharap di kehidupan seterusnya,
Saya masih boleh menikmati gula-gula
yang diberikan oleh Tuan Muda Fugui kepada saya.
Seterusnya,
Saya akan menganyam setiap pandangan yang kita kongsi dalam perjalanan
ke dalam permaidani.
Gurun, salji,
gunung, dan sungai
bukan lagi sekadar mimpi.
pasti.
Kami berjanji untuk mengembara bersama.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan tunggu awak.
Okay.
Ia adalah satu perjanjian.
Kita akan mengembara bersama mulai sekarang.
Okay.
Ternyata, sebelum kita sedar,
kami telah berjalan begitu jauh.
Malangnya,
Saya hanya boleh menemani awak di sini.
Matahari terbenam itu indah.
Hasrat terakhir awak
telah menjadi kenyataan.
Ya.
Anda mungkin tidak tahu
betapa gembiranya
untuk melihat matahari terbenam dengan anda.
Kami bersetuju untuk mengembara bersama.
Malangnya,
semasa kita berjalan,
tiada jalan di hadapan lagi.
Saya masih ingat
awak pernah tanya saya
apa yang saya rancangkan
pada masa hadapan.
Pada masa itu,
saya sebenarnya ingin memberitahu anda
yang saya harap awak akan sentiasa bersama saya
pada masa hadapan.
Saya pun terfikir
membebaskan kamu daripada belenggu
dan melarikan diri
ke tempat yang jauh.
Sama seperti angsa yang kita lihat,
dari selatan ke utara,
kita boleh menghabiskan musim bersama
dan nikmati pemandangan dunia.
Sayang sekali.
Matahari tenggelam.
Burung kembali ke sarangnya.
Dan Labah-labah Kecil
harus pergi ke mana dia perlu.
awak dan saya
bermula dari Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai
dan sepatutnya berakhir di tempat yang sama.
Saya datang dengan awak
untuk melawat Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai,
dan saya tidak menyesal
dalam hidup ini.
Tuan Muda Fugui.
Boleh saya peluk awak lagi?
Tapi awak kata
Saya tidak lagi
siapa saya dulu.
Cinta yang bermula
mesti ada penghujungnya.
Pertimbangkan
satu penghujung.
??? Andalah yang membuka dunia,
masa yang telus ???
??? Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya;
pada moonfall, saya tunggu jawapan ???
??? Jika cahaya bersinar sepanjang malam ???
??? Subuh akan bangun ???
??? Kita tidak pernah bertanya adakah nasib adil???
??? Anda adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke laut ???
??? Saya adalah pantulan
teka-teki yang jelas dalam angin ???
??? Jika takdir kita
berpisah ???
??? Kami akan bertukar keberanian
di laut dan angin ???
??? Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ???
??? Belum terjaga, tetapi saya percaya saya sudah dekat ???
sekarang,
sudah tiba masanya untuk menamatkannya di sini.
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
??? Menjadi bintang masing-masing
dan bertemu di penghujung takdir ???
??? Anda riak ditiup angin,
meniup teka-teki semalam ???
??? Di bawah ombak, saya cahaya fajar,
dibiaskan menjadi aliran sutera ???
??? Jika takdir kita
berpisah ???
??? Di tengah laut dan angin,
kita menunggu bergema ???
Jangan pandang belakang.
??? Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ???
terima kasih
kerana memberi saya kehidupan yang begitu indah.
??? Belum terjaga, tetapi saya percaya saya sudah dekat ???
selamat tinggal.
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
Tuan Muda saya Fugui.
??? Saya akan bertemu anda di langit lain kali
untuk terbang jauh bersama-sama ???
Qingtong.
Terima kasih atas apa yang anda telah lakukan untuk saya.
Saya akan terima
kebaikan awak.
Mazhab Sukacita dan Dukacita
adalah tempat yang patut anda pergi.
Puan,
Askar membunuh labah-labah kecilnya
dan mengambil Pokok Kesedihan Hitam di dalam badannya.
sekarang,
dia menuju ke Pintu Syurga.
bagus.
sangat bagus.
Wangquan Fugui,
akhirnya anda sudi
membantu saya memecahkan bulatan.
Sebaik sahaja saya keluar dari masalah
dan mengambil tubuhnya yang sempurna,
pada masa itu, semua makhluk hidup
di Enam Alam
akan merangkak di bawah kaki saya.
[Pintu Syurga]
Wangquan Fugui,
awak di sini.
Anda akhirnya menjadi seperti saya.
Anda tidak mempunyai emosi,
kecuali kebencian terhadap takdir.
kawan-kawan!
Pergi ke penghalang
dan tunggu Wangquan Fugui
untuk memecahkan bulatan.
Dia yang membunuh naga
menjadi naga jahat.
Kanan Fugui.
Kami lebih rela mati daripada membiarkan awak berlalu hari ini!
Masuk ke dalam formasi!
Senior Lari!
Tidak!
tak cukup.
Wangquan Fugui,
teruskan.
Di antara 13 gerakan
Serangan Langit-dan-Bumi,
anda baru sahaja menggunakan satu langkah.
Saya tunggu awak di dalam.
Anda melakukan perkara yang betul.
Wangquan Fugui,
ia hampir berjaya.
Cuba sedikit lebih keras.
Anak-anak saya akan membantu anda juga.
Lelaki.
Pecah bulatan!
Datang, Wangquan Fugui.
Datang kepada saya.
Saya tidak sabar.
Demi keluasan langit dan bumi,
semua dalam satu pedang!
Penghalang
Tuan Muda Ketiga Aolai
telah rosak.
Cikgu.
Cikgu!
Senior Lari!